Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.SCREENS.STR_279415059
source: HELP BOOKLET
ja_jp: 簡易ヘルプ

# STRINGS.SCREENS.STR_2794591912
source: Activate or deactivate exposed systems
ja_jp: 露出した システムを 起動/終了 する。

# STRINGS.SCREENS.STR_2805285023
source: Drag to the exit or find a MedGel to revive
ja_jp: 出口まで運ぶか、 蘇生するための 医療用ジェル を見つける

# STRINGS.SCREENS.STR_2819297958
source: MOVE INTO COVER
ja_jp: 遮蔽物まで移動

# STRINGS.SCREENS.STR_2821343115
source: When we loaded your game, it created an error and we loaded up to the state before the error occurred. However, if you do not like this current state, for the rest of this turn you can opt to regenerate the level instead. If you do, your agents will restart the mission with a new level layout.
ja_jp: ロード中に エラーが 発生しましたが、 エラー発生 直前までの 状態に 戻しました。 現在の状態が 気に入らない 場合は レベル再生成を 行ってください。 新しいレベルで 任務を 再スタート します。

# STRINGS.SCREENS.STR_2833324097
source: RESTART CAMPAIGN
ja_jp: キャンペーンをやり直す

# STRINGS.SCREENS.STR_2840126714
source: Open the Options menu and Close panels
ja_jp: オプション メニューを 開き、 パネルを 閉じる

# STRINGS.SCREENS.STR_287218154
source: KO UNITS WAKE UP
ja_jp: KO されたユニットが 意識を取り戻した

# STRINGS.SCREENS.STR_2874856871
source: Fast Mode
ja_jp: 高速モード

# STRINGS.SCREENS.STR_2916447197
source: REBOOTING
ja_jp: 再起動中

# STRINGS.SCREENS.STR_2928263650
source: [ CLICK ] or press [ ENTER ] to continue
ja_jp: [ クリック ] または [ ENTER ] キーで続行

# STRINGS.SCREENS.STR_2956448622
source: The current credits available to your agency.
ja_jp: 現在 利用可能な 可処分 所得です。

# STRINGS.SCREENS.STR_2981072473
source: Rotate the map counter-clockwise 90 degrees.
ja_jp: マップを反時計回りに90度回転させます。

# STRINGS.SCREENS.STR_2981901885
source: Full Screen
ja_jp: 全画面表示

# STRINGS.SCREENS.STR_2992547510
source: Country
ja_jp: 国

# STRINGS.SCREENS.STR_3001980105
source: Fast mode increases the speed at which agents and guards walk during gameplay.
ja_jp: 高速モードでは エージェントおよび 守衛の 歩く スピードが 速くなります。

# STRINGS.SCREENS.STR_301926882
source: AUGMENT GRAFTER
ja_jp: 強化パーツ装着台

# STRINGS.SCREENS.STR_3091740271
source: DELETE LOG
ja_jp: ログ 削除

# STRINGS.SCREENS.STR_3148742419
source: Would you like to be notified when the next build comes out? Sign up below!
ja_jp: 新しいバージョンが出たら通知しますか？ (サインアップが必要です)

# STRINGS.SCREENS.STR_3150045031
source: A guard is about to shoot your agent. Your agent has a chance to escape by quickly hiding behind any cover one square away or by having another agent give support.
ja_jp: 守衛は エージェントに 発砲します。 1 タイル内の 遮蔽物に 素早く身を隠したり 他のエージェントの 助けがあれば 助かることも あります。

# STRINGS.SCREENS.STR_3215279922
source: PWR USED
ja_jp: 消費電力

# STRINGS.SCREENS.STR_324160630
source: Determines whether automated camera pans are used during gameplay.
ja_jp: ゲーム中のカメラ移動方法を決定します。

# STRINGS.SCREENS.STR_3253417815
source: Determines whether captions for voice dialogue are shown in game.
ja_jp: ボイスダイアログ表示時に 字幕を表示します。

# STRINGS.SCREENS.STR_3267747389
source: Start the campaign
ja_jp: キャンペーン開始

# STRINGS.SCREENS.STR_3274518212
source: RESTART CURRENT DAY
ja_jp: 本日の最初からやり直す

# STRINGS.SCREENS.STR_3314108334
source: STASH / SELL ITEMS
ja_jp: 資材置き場 / アイテム売却

# STRINGS.SCREENS.STR_3325590756
source: SECURITY LEVEL
ja_jp: セキュリティレベル

# STRINGS.SCREENS.STR_3326906123
source: NEXT>
ja_jp: 次へ

# STRINGS.SCREENS.STR_338520885
source: Music Volume
ja_jp: BGM音量

# STRINGS.SCREENS.STR_3406183664
source: INCOGNITA V 1.3.6B
ja_jp: インコグニータ V 1.3.6B

# STRINGS.SCREENS.STR_3419756252
source: Email
ja_jp: Eメール

# STRINGS.SCREENS.STR_3431073160
source: AGENCY LOADOUT UPDATED
ja_jp: エージェントの準備が整いました

# STRINGS.SCREENS.STR_3432956013
source: RESUME
ja_jp: 再開

# STRINGS.SCREENS.STR_3437984125
source: ACTIONS
ja_jp: 行動

# STRINGS.SCREENS.STR_3459570063
source: I N V E N T O R Y M A N A G E M E N T
ja_jp: 所 持 品 管 理

# STRINGS.SCREENS.STR_3459600002
source: TRANSMISSION RECEIVED_
ja_jp: データを受信しました

# STRINGS.SCREENS.STR_346165218
source: AUGMENTS
ja_jp: 強化パーツ

# STRINGS.SCREENS.STR_3464655410
source: T H E C O R P O R A T I O N I S I N S T A L L I N G:
ja_jp: 企 業 が イ ン ス ト ー ル 中 :

# STRINGS.SCREENS.STR_3473819026
source: DELETE SAVE
ja_jp: セーブファイル削除

# STRINGS.SCREENS.STR_3497960622
source: GUARDS
ja_jp: 守衛

# STRINGS.SCREENS.STR_3511262436
source: CLEANUP
ja_jp: 要清掃

# STRINGS.SCREENS.STR_352270892
source: HIDING IN BLIND SPOTS
ja_jp: 遮蔽物に隠れる

# STRINGS.SCREENS.STR_3523195496
source: Date of Birth
ja_jp: 誕生日

# STRINGS.SCREENS.STR_3530899842
source: END TURN
ja_jp: ターン終了

# STRINGS.SCREENS.STR_3539514577
source: C A U G H T B Y A G U A R D
ja_jp: 守 衛 に 拘 束 さ れ た

# STRINGS.SCREENS.STR_3556159435
source: NET WORTH
ja_jp: 純資産

# STRINGS.SCREENS.STR_3558572529
source: NEXT UNLOCK
ja_jp: 次のアンロック

# STRINGS.SCREENS.STR_3560518070
source: W A R N I N G
ja_jp: 警 告

# STRINGS.SCREENS.STR_3562682461
source: Enforce Widescreen
ja_jp: ワイドスクリーン強制

# STRINGS.SCREENS.STR_3568480514
source: Display
ja_jp: 表示先ディスプレイ

# STRINGS.SCREENS.STR_3581190463
source: View Achievements
ja_jp: 実績を表示

# STRINGS.SCREENS.STR_3590571042
source: AUTO-INCREMENT ALARM
ja_jp: セキュリティレベル自動上昇

# STRINGS.SCREENS.STR_3594604882
source: Upgrade Agents
ja_jp: エージェント強化

# STRINGS.SCREENS.STR_3601423954
source: Button
ja_jp: ボタン

# STRINGS.SCREENS.STR_3610168718
source: AMMO
ja_jp: 弾薬

# STRINGS.SCREENS.STR_3625772178
source: SAVE / EXIT
ja_jp: セーブ/終了

# STRINGS.SCREENS.STR_3631498147
source: Bloom
ja_jp: ブルーム効果

# STRINGS.SCREENS.STR_363840384
source: Daemons are defensive AI programs that protect mainframe devices. They will trigger when you hack the device. Different daemons have different effects, but all of them will hurt. Be careful, Operator!
ja_jp: デーモンは メインフレーム機器の 防衛プログラム です。 ハッキングすると 反応します。 デーモンごとに異なる効果を持ち、すべてが有害です。 気を付けてください！

# STRINGS.SCREENS.STR_3639446616
source: Click and hold to activate
ja_jp: クリックしたままにしてください

# STRINGS.SCREENS.STR_3656310952
source: Please provide a valid email and birthdate
ja_jp: 有効なEメールアドレスと誕生日を入力してください

# STRINGS.SCREENS.STR_3670262778
source: Contigency Plan
ja_jp: 緊急時対応計画

# STRINGS.SCREENS.STR_3683158536
source: ACCEPT
ja_jp: 了解

# STRINGS.SCREENS.STR_3706997078
source: FILE TEST
ja_jp: ファイル テスト

# STRINGS.SCREENS.STR_3707365810
source: M A N I P U L A T E T H E E N V I R O N M E N T F O R S T E A L T H
ja_jp: 潜 伏 す る た め に 環 境 を 操 作

# STRINGS.SCREENS.STR_373959785
source: Select the current language used in the UI. This change will only take effect after restarting the game.
ja_jp: UIで 使用する言語を 選んでください。 次回起動時から 有効になります。

# STRINGS.SCREENS.STR_3741318937
source: <c:8CFFFF>RETIRE THE AGENCY</c> Execute dissolution protocols. The corporations win this time.
ja_jp: <c:8CFFFF>チーム解散</c> 解散プロトコルを実行しました。 今回は企業の勝利です。

# STRINGS.SCREENS.STR_3748727002
source: CREDITS
ja_jp: クレジット

# STRINGS.SCREENS.STR_3757759165
source: PINNING KEEPS THEM DOWN
ja_jp: 押さえつけたままにする

# STRINGS.SCREENS.STR_3797234799
source: DAEMONS
ja_jp: デーモン

# STRINGS.SCREENS.STR_3814946167
source: toggleTactical
ja_jp: 戦術視点切替

# STRINGS.SCREENS.STR_3821623018
source: RETIRE AGENCY
ja_jp: 退職届提出

# STRINGS.SCREENS.STR_3825538568
source: NEW THREAT DETECTED
ja_jp: 新たな脅威を検知

# STRINGS.SCREENS.STR_382696636
source: Toggle Wall Visibility
ja_jp: 壁の表示切替

# STRINGS.SCREENS.STR_3854504565
source: Retry the level with a new randomly generated layout
ja_jp: 新しく生成されたレベルでやり直す

# STRINGS.SCREENS.STR_3865231756
source: INSTALL AUGMENT
ja_jp: 強化パーツを装着

# STRINGS.SCREENS.STR_3913445500
source: ABORT MISSION
ja_jp: 任務中止

# STRINGS.SCREENS.STR_3920519599
source: SOUND
ja_jp: サウンド

# STRINGS.SCREENS.STR_394046568
source: CAMPAIGN GENERATION
ja_jp: キャンペーン生成

# STRINGS.SCREENS.STR_3967454689
source: Click to download all subscribed Mods and language packs from the Steam Workshop. You will need to restart the game after refreshing.
ja_jp: クリックすると Steam ワークショップから 購読中の MOD と 言語パックを ダウンロードします。 更新が 終わったら ゲームの再起動が 必要です。

# STRINGS.SCREENS.STR_3968651824
source: START GAME
ja_jp: ゲーム開始

# STRINGS.SCREENS.STR_3969778286
source: PAUSED
ja_jp: 中断

# STRINGS.SCREENS.STR_3972743858
source: View Steam Workshop
ja_jp: Steam ワークショップを閲覧

# STRINGS.SCREENS.STR_3980307013
source: Restore the campaign to the beginning of the current day
ja_jp: 日付変更 直後の 状態に キャンペーンを 戻します

# STRINGS.SCREENS.STR_3982029207
source: ITEMS + AUGMENTS
ja_jp: アイテムと強化パーツ

# STRINGS.SCREENS.STR_3987801701
source: Refresh Rate
ja_jp: リフレッシュレート

# STRINGS.SCREENS.STR_4011540490
source: NEW AGENTS <c:F4FF78F>UNLOCKED</>
ja_jp: エージェントが <c:F4FF78F>アンロックされました</>

# STRINGS.SCREENS.STR_4016574117
source: AVAILABLE AGENTS
ja_jp: 活動可能なエージェント

# STRINGS.SCREENS.STR_4024588825
source: OBJECTIVE
ja_jp: 目標

# STRINGS.SCREENS.STR_4025920717
source: EMPTY PROGRAM SLOT
ja_jp: 空き プログラム スロット

# STRINGS.SCREENS.STR_4057752493
source: Thank you for playing! We're always looking for feedback, so if you'd like to leave us a review, we'd love to read it. Plus, it helps spread the word about the game, and we really appreciate that.
ja_jp: プレイしてくれて ありがとう。 我々は フィードバックを 求めています。 もし あなたが レビューを 送ってくれる のならば、 喜んで 読ませて いただきます。 加えて、 ゲームの 感想を 広めてくれると、 とても 感謝します。

# STRINGS.SCREENS.STR_4060478193
source: RANDOMIZE
ja_jp: ランダム

# STRINGS.SCREENS.STR_4101678630
source: ACTIVE
ja_jp: アクティブ

# STRINGS.SCREENS.STR_4110276810
source: Rotate the map clockwise 90 degrees.
ja_jp: マップを時計回りに90度回転させます。

# STRINGS.SCREENS.STR_4111271185
source: View gameplay and graphics options
ja_jp: ゲームプレイと グラフィック設定を 見る

# STRINGS.SCREENS.STR_4112987787
source: If disabled, metrics regarding gameplay and play time will not be sent. No personal information is ever included whether metrics are enabled or not.
ja_jp: 無効にすると、 ゲーム結果の 統計データは 送信されません。 本オプションの 有効無効に 関わらず、 個人を 特定するような 情報は 送信されません。

# STRINGS.SCREENS.STR_413948372
source: Resume the game
ja_jp: ゲームを再開する

# STRINGS.SCREENS.STR_4140104366
source: EQUIPMENT
ja_jp: 装備

# STRINGS.SCREENS.STR_4155824738
source: TACTICAL VIEW
ja_jp: 戦術視点

# STRINGS.SCREENS.STR_4178687125
source: LEVEL 1
ja_jp: レベル 1

# STRINGS.SCREENS.STR_4178687126
source: LEVEL 2
ja_jp: レベル 2

# STRINGS.SCREENS.STR_4178687127
source: LEVEL 3
ja_jp: レベル 3

# STRINGS.SCREENS.STR_4178687128
source: LEVEL 4
ja_jp: レベル 4

# STRINGS.SCREENS.STR_4178687129
source: LEVEL 5
ja_jp: レベル 5

# STRINGS.SCREENS.STR_4182038508
source: VOICE ACTORS
ja_jp: 声の出演

# STRINGS.SCREENS.STR_4192659562
source: LEVEL RETRIES
ja_jp: 任務再挑戦

# STRINGS.SCREENS.STR_4198555971
source: STORAGE (CLICK TO EQUIP)
ja_jp: 倉庫 (クリックで装備)

# STRINGS.SCREENS.STR_4219267394
source: VIEW WORKSHOP
ja_jp: ワークショップ閲覧

# STRINGS.SCREENS.STR_4238637918
source: wallToggle
ja_jp: 壁切替

# STRINGS.SCREENS.STR_423926352
source: Hold [ ALT ] in order to get a better view of the map
ja_jp: マップを見やすくするには、 Alt キーを押したままにします。

# STRINGS.SCREENS.STR_4244907661
source: Captions
ja_jp: 字幕

# STRINGS.SCREENS.STR_4250607000
source: REWINDS
ja_jp: 巻き戻し

# STRINGS.SCREENS.STR_4264818721
source: Edge Pan Speed
ja_jp: カメラ速度倍率

# STRINGS.SCREENS.STR_4282258817
source: SELECT AGENT
ja_jp: エージェント選択

# STRINGS.SCREENS.STR_476357528
source: CLOSE
ja_jp: 閉じる

# STRINGS.SCREENS.STR_485837537
source: ADD AUGMENT SOCKET
ja_jp: 強化スロット追加

# STRINGS.SCREENS.STR_486040300
source: MONST3R
ja_jp: モンスター

# STRINGS.SCREENS.STR_492921971
source: End Transmission HOTKEY: <c:FF8411>[ Esc ]</c>
ja_jp: 通信を終了する ホットキー: <c:FF8411>[ Esc ]</c>

# STRINGS.SCREENS.STR_517759365
source: POWER
ja_jp: 電力

# STRINGS.SCREENS.STR_52822900
source: EXIT GAME
ja_jp: ゲーム終了

# STRINGS.SCREENS.STR_530288300
source: cameraRotateL
ja_jp: カメラ左回転

# STRINGS.SCREENS.STR_530288306
source: cameraRotateR
ja_jp: カメラ右回転

# STRINGS.SCREENS.STR_550165959
source: PROGRAM NAME
ja_jp: プログラム名

# STRINGS.SCREENS.STR_550432230
source: B E W A R E O F T H E D A T A G U A R D I A N S
ja_jp: デ ー タ の 護 衛 者 に 備 え よ

# STRINGS.SCREENS.STR_557527194
source: REQUIRES MORE XP TO UNLOCK
ja_jp: アンロックするには 経験値不足

# STRINGS.SCREENS.STR_563106812
source: <c:FDFA68>INCOMING MESSAGE</>
ja_jp: <c:FDFA68>受信メッセージ</>

# STRINGS.SCREENS.STR_573425521
source: RATE US ON STEAM
ja_jp: Steam 上で評価する

# STRINGS.SCREENS.STR_582781778
source: MISSIONS COMPLETED
ja_jp: 任務完了

# STRINGS.SCREENS.STR_589926612
source: Full Decor
ja_jp: 室内装飾

# STRINGS.SCREENS.STR_590530336
source: ITEMS
ja_jp: アイテム

# STRINGS.SCREENS.STR_610854735
source: Finish your turn and advance to the Corporation turn.
ja_jp: ターンを終了し、 相手のターンに進めます。

# STRINGS.SCREENS.STR_615592795
source: Edge Pan Distance
ja_jp: カメラ距離倍率

# STRINGS.SCREENS.STR_647685599
source: EXECUTIVE TERMINALS
ja_jp: 重役専用端末

# STRINGS.SCREENS.STR_648042476
source: 350 / 1000 XP
ja_jp: 350 / 1000 経験値

# STRINGS.SCREENS.STR_6558018
source: Use Incognita to access the corporate mainframe and disable their security devices.
ja_jp: セキュリティ装置を 無効化するために、 インコグニータを 使って メインフレームに アクセス してください。

# STRINGS.SCREENS.STR_684470914
source: Invisible, Inc. is designed as a thrilling experience by creating tough choices with permanent outcomes. You can use the REWIND function to revert a particular choice, taking your game back to the start of your previous turn.
ja_jp: Invisible, Inc. は 後戻りできない 状況で 難しい判断を 要求される スリル満点の ゲームです。 選択を誤った場合、 「巻き戻し」機能を 使って 前のターンまで 戻ることも できます。

# STRINGS.SCREENS.STR_687136771
source: TOTAL PLAY TIME: 99:99:99
ja_jp: 合計プレイ時間: 99:99:99

# STRINGS.SCREENS.STR_696631457
source: STRENGTH
ja_jp: ストレングス

# STRINGS.SCREENS.STR_698212184
source: THIRD EYE
ja_jp: 第三の目

# STRINGS.SCREENS.STR_700433750
source: CONTROLS
ja_jp: コントロール

# STRINGS.SCREENS.STR_705519433
source: EXTERNAL CONTRACTORS
ja_jp: 外部請負

# STRINGS.SCREENS.STR_705754924
source: RETRY LEVEL
ja_jp: レベル再挑戦

# STRINGS.SCREENS.STR_712155883
source: NEW PROGRAMS <c:F4FF78F>UNLOCKED</>
ja_jp: 新しいプログラムが <c:F4FF78F>アンロックされました</>

# STRINGS.SCREENS.STR_726802783
source: PLEASE WAIT. . .
ja_jp: お待ちください...

# STRINGS.SCREENS.STR_731759181
source: Paradox
ja_jp: パラドックス

# STRINGS.SCREENS.STR_746024742
source: View the Steam Workshop to find additional Mods and Language Packs to subscribe to.
ja_jp: 追加の言語パックを Steam ワークショップで探します。

# STRINGS.SCREENS.STR_749949932
source: REGENERATE LEVEL
ja_jp: レベル再生成

# STRINGS.SCREENS.STR_770919102
source: PLAY GAME
ja_jp: ゲーム開始

# STRINGS.SCREENS.STR_773762347
source: Name
ja_jp: 名前

# STRINGS.SCREENS.STR_774424006
source: UPGRADE SKILLS
ja_jp: スキルのアップグレード

# STRINGS.SCREENS.STR_780787862
source: Invisible, Inc has been updated since you last saved this mission. In order to retain your progress in the mission, some of the changes have not been applied to it yet. Once the mission is finished, this campaign will continue with the full update. Or you can regenerate the mission and start at the beginning with all of the changes by clicking REGEN MISSION below.
ja_jp: Invisible, Inc. は あなたが 最後に セ ーブした後に アップデート されました。 任務の 途中で あるため、 変更点の いくつかは まだ 反映されて いません。 任務が 終わり次第、 完全に 更新された 状態で ゲームを 続けることが できます。 下の 「任務再生成」を押すと、 すべての変更点が 反映された状態で 任務を 再開することが できます。

# STRINGS.SCREENS.STR_797333469
source: TOGGLE WALLS
ja_jp: 壁表示切替

# STRINGS.SCREENS.STR_800599109
source: FUNCTION 2 / Install Augment
ja_jp: 機能 2 / 強化パーツ 装着

# STRINGS.SCREENS.STR_819388705
source: Incognita has provided you with <c:faff0a>TURING</>, allowing you to <c:faff0a>reduce all Firewalls by 2 at the cost of 5 Power (PWR)</>.
ja_jp: インコグニータは <c:faff0a>チューリング</> を提供しました。 これは <c:faff0a>電力を 5 消費して 全ファイアウォールを 2枚 破ります</> 。

# STRINGS.SCREENS.STR_822622234
source: Metric Data
ja_jp: 統計データ

# STRINGS.SCREENS.STR_827969749
source: <c:8CFFFF>MONST3R</> <c:FDFA68>BUY/SELL</>
ja_jp: <c:8CFFFF>モンスター</> <c:FDFA68>購入/売却</>

# STRINGS.SCREENS.STR_835349520
source: Choose the DLC and MODs you would like enabled for this game:
ja_jp: 今回のゲームで適用する DLC と MOD を選択してください:

# STRINGS.SCREENS.STR_850302685
source: AGENCY ELIMINATED
ja_jp: エージェント全滅

# STRINGS.SCREENS.STR_851442695
source: > BEGIN
ja_jp: > 開始

# STRINGS.SCREENS.STR_868772094
source: H I G H A L A R M S E C U R I TY M E A S U R E S
ja_jp: 厳 重 警 戒 レ ベ ル 到 達

# STRINGS.SCREENS.STR_875667211
source: Augments are used by permanently installing them on agents. Do you want to install this augment now?
ja_jp: 強化パーツは 一度 装着すると 取り外しが できません。 装着しますか？

# STRINGS.SCREENS.STR_879562047
source: Units that are knocked out (KO) will wake up several turns later. Guards will become alert and begin hunting the level for your agents. Standing on a KO unit will pin them in place, postponing their recovery.
ja_jp: ノックアウト(KO) された ユニットは 数ターン後 意識を 取り戻します。 その後 守衛は 警戒状態になり エージェントを 追跡するように なります。 KO された ユニットの 上に 居ることで、 意識回復 までの ターンを 延長できます。

# STRINGS.SCREENS.STR_897435471
source: Agents can look around corners without exposing themselves to danger.
ja_jp: エージェントは 相手に 気取られることなく 曲がり角から 周囲を 見回すことが できます。

# STRINGS.SCREENS.STR_912553807
source: Mute Central's commentary
ja_jp: セントラルの解説を聞かない

# STRINGS.SCREENS.STR_916358079
source: Shadow Quality
ja_jp: 影の質感

# STRINGS.SCREENS.STR_933094955
source: PWR
ja_jp: 電力

# STRINGS.SCREENS.STR_959355402
source: <c:8AEFEF>Prepare a patient with a <c:F4FF78>new blank Augment socket</>. A particularly invasive operation which requires applying a sedative. <c:FF3300>(KO FOR 2 TURNS)</></>
ja_jp: <c:8AEFEF><c:F4FF78>新しい 空き 強化スロット</> 増設に 備えてください。 鎮痛剤 投与が 必要な 手術です。 <c:FF3300>(2 ターンの間 KO)</></>

# STRINGS.SCREENS.STR_959678573
source: BUYBACK
ja_jp: 買戻し

# STRINGS.SCREENS.STR_976612551
source: INVENTORY / SELL ITEMS
ja_jp: 持ち物 / アイテム売却

# STRINGS.SCREENS.STR_981977167
source: Cover objects create blind spots one tile behind them.
ja_jp: 遮蔽物には 1タイル分の 死角が あります。

# STRINGS.SCREENS.STR_992043014
source: SELECT YOUR TEAM
ja_jp: チーム編成

# STRINGS.SCREENS.STR_MAINMENU_CREDITS
source: CREDITS
ja_jp: スタッフロール

# STRINGS.SIGNUP.INVALID_EMAIL
source: Invalid email format.
ja_jp: 不正なメールアドレスです。

# STRINGS.SIGNUP.NO_COUNTRY
source: Please enter a country of origin.
ja_jp: 国籍を入力してください。

# STRINGS.SIGNUP.SIGNED_UP
source: You are now signed-up to receive updates. You will receive a confirmation email to {1} shortly.
ja_jp: 更新通知を受け取る準備ができました。 {1} 宛てに確認メールが届きます。

# STRINGS.SIGNUP.SIGNING_UP
source: Signing Up...
ja_jp: ログイン中...

# STRINGS.SIGNUP.SIGNUP_ERROR
source: There was an error signing up ({1} - {2}). Please try again later.
ja_jp: ログイン中にエラーが発生しました。 ({1} - {2}) しばらく間をおいてから、もう一度試してください。

# STRINGS.SIGNUP.VALIDATE_EMAIL
source: Email must be at least {1} characters long.
ja_jp: Eメールの 本文は 少なくとも {1} 文字以上に してください。

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY1_TOOLTIP
source: STEAL from KO guards
ja_jp: KOした守衛から盗む

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY2_TOOLTIP
source: STEAL from behind
ja_jp: 背後から盗む

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY3_TOOLTIP
source: STEAL +15% more credits from guards
ja_jp: 守衛から盗む クレジットが +15% 増量

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY4_TOOLTIP
source: STEAL +20% more credits from guards
ja_jp: 守衛から盗む クレジットが +20% 増量

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY5_TOOLTIP
source: STEAL increased chance to find items
ja_jp: 窃盗時に アイテムを 発見する 確率アップ

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY_DESC
source: Allows this agent to siphon credits from guards and find more items.
ja_jp: 守衛から クレジットを 盗んだり、 アイテムを 見つける ことが できます。

# STRINGS.SKILLS.ANARCHY_NAME
source: ANARCHY
ja_jp: アナーキー

# STRINGS.SKILLS.HACKING1_TOOLTIP
source: Can hijack consoles
ja_jp: 端末を乗っ取る

# STRINGS.SKILLS.HACKING2_TOOLTIP
source: Adds +1 PWR per Console Hijack
ja_jp: 端末乗っ取り時に 追加で 1 電力

# STRINGS.SKILLS.HACKING5_TOOLTIP
source: Adds +2 PWR per Console Hijack
ja_jp: 端末乗っ取り時に 追加で 1 電力

# STRINGS.SKILLS.HACKING_DESC
source: Boosts PWR gain from hacked consoles.
ja_jp: 端末を ハックした際に 得られる 電力を 増やします。

# STRINGS.SKILLS.HACKING_NAME
source: HACKING
ja_jp: ハッキング

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY1_TOOLTIP
source: Carry 3 items
ja_jp: アイテム欄 3枠

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY2_TOOLTIP
source: Carry 4 items Improved DRAG speed
ja_jp: アイテム欄 4枠 牽引速度上昇

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY3_TOOLTIP
source: Carry 5 items
ja_jp: アイテム欄 5枠

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY4_TOOLTIP
source: Carry 6 items Improved DRAG speed
ja_jp: アイテム欄 6枠 牽引速度上昇

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY5_TOOLTIP
source: Carry 7 items Adds +1 KO damage to melee weapons
ja_jp: アイテムを7個所持可能 格闘によるKOダメージ +1

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY_DESC
source: Increases the number of items the agent can carry without being slowed and improves DRAG speed
ja_jp: 所持できる アイテムの 数を増やし、 牽引速度を 上昇させます。

# STRINGS.SKILLS.INVENTORY_NAME
source: STRENGTH
ja_jp: ストレングス

# STRINGS.SKILLS.STEALTH1_TOOLTIP
source: Standard movement
ja_jp: 標準的な移動範囲

# STRINGS.SKILLS.STEALTH3_TOOLTIP
source: Adds +1 movement
ja_jp: 移動範囲 +1

# STRINGS.SKILLS.STEALTH5_TOOLTIP
source: Adds +1 movement +1 sprint speed
ja_jp: 移動範囲 +1 ダッシュ範囲 +1

# STRINGS.SKILLS.STEALTH_DESC
source: Enhances the speed of an agent's movement.
ja_jp: エージェントの 移動速度を 強化します。

# STRINGS.SKILLS.STEALTH_NAME
source: SPEED
ja_jp: スピード

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.ALARM
source: SECURITY LEVELS
ja_jp: セキュリティレベル

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.COOLDOWN
source: COOLDOWN
ja_jp: クールダウン

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.DAEMONS
source: DAEMONS
ja_jp: デーモン

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.GUARD_BLIND_SPOTS
source: GUARD BLIND SPOTS
ja_jp: 守衛の死角

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.LOCKPICK
source: USING LOCKPICK
ja_jp: ロックピックを使う

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.MANIPULATE_GUARDS
source: MANIPULATE GUARDS
ja_jp: 守衛を誘導する

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.PEEK_AROUND_CORNERS
source: PEEK AROUND CORNERS
ja_jp: 曲がり角から辺りを伺う

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.PEEK_AROUND_DOORS
source: PEEK AROUND DOORS
ja_jp: 扉から辺りを伺う

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.PINNING
source: PINNING
ja_jp: 取り押さえ

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.REWINDS
source: REWINDS
ja_jp: 巻き戻し

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.TACTICAL_VIEW
source: TACTICAL VIEW
ja_jp: 戦術視点

# STRINGS.TUTORIAL_DIALOGS.TURN_BASED
source: TURN-BASED MOVES
ja_jp: ターンベースの移動

# STRINGS.UI.ABORT_DISABLED
source: <c:ff0000>ABORT MISSION DISABLED</c> <C:ffffff>At least one agent must escape to continue the agency.</c>
ja_jp: <c:ff0000>任務は 中止できません</c> <C:ffffff>少なくとも エージェントが 一人以上 脱出しなければ なりません。</c>

# STRINGS.UI.ABORT_MISSION
source: ABORT MISSION
ja_jp: 任務中止

# STRINGS.UI.ACHIEVEMENTS
source: > ACHIEVEMENTS
ja_jp: > 実績

# STRINGS.UI.ACTIONS.CHARGE_INHIBITOR.NAME
source: Charge Inhibitor
ja_jp: 抑制装置を充電

# STRINGS.UI.ACTIONS.CHARGE_INHIBITOR.TOOLTIP
source: Charge the Archdaemon Inhibitor
ja_jp: アーチデーモン インヒビターを 充電します。

# STRINGS.UI.ACTIONS.CLOSE_DOOR
source: Close Door ACTION
ja_jp: 扉を閉じる 行動

# STRINGS.UI.ACTIONS.GIVE.NAME
source: TRANSFER
ja_jp: 交換

# STRINGS.UI.ACTIONS.GIVE.TOOLTIP
source: Transfer items
ja_jp: 持ち物交換

# STRINGS.UI.ACTIONS.INSTALL_AUGMENT.NAME
source: Install Augment
ja_jp: 強化パーツ装着

# STRINGS.UI.ACTIONS.INSTALL_AUGMENT.TOOLTIP
source: Activate the augment installation hardware
ja_jp: 強化パーツ装着設備を稼働させる

# STRINGS.UI.ACTIONS.LOOT_BODY.NAME
source: STEAL
ja_jp: 盗む

# STRINGS.UI.ACTIONS.LOOT_BODY.TOOLTIP
source: Steal valuables
ja_jp: 金目の物を盗みます。

# STRINGS.UI.ACTIONS.LOOT_CORPSE.NAME
source: LOOT CORPSE
ja_jp: 死体から漁る

# STRINGS.UI.ACTIONS.LOOT_CORPSE.TOOLTIP
source: Approach body to loot this corpse
ja_jp: 死体から 漁るために 近寄ります。

# STRINGS.UI.ACTIONS.NO_ENTRY
source: No Entry
ja_jp: 一方通行

# STRINGS.UI.ACTIONS.OPEN_DOOR
source: Open Door ACTION
ja_jp: 扉を開ける 行動

# STRINGS.UI.ACTIONS.OPERATE_DEVICE.NAME
source: OPERATE DEVICE
ja_jp: 機器を操作

# STRINGS.UI.ACTIONS.OPERATE_DEVICE.TOOLTIP
source: Capture the device to unlock it
ja_jp: 機器をアンロックします。

# STRINGS.UI.ACTIONS.OPERATE_DEVICE.TOOLTIP_NOFIREWALLS
source: Move next to device to operate it
ja_jp: 機器操作の ために 移動します。

# STRINGS.UI.ACTIONS.PICKUP.NAME
source: PICKUP
ja_jp: 拾う

# STRINGS.UI.ACTIONS.PICKUP.TOOLTIP
source: Pickup items
ja_jp: アイテムを 拾います。

# STRINGS.UI.ACTIONS.SEARCH_SAFE.NAME
source: LOOT CONTENTS
ja_jp: 中身を漁る

# STRINGS.UI.ACTIONS.SEARCH_SAFE.TOOLTIP
source: Capture the device to unlock its contents
ja_jp: 機器を アンロックして 中身を 漁ります。

# STRINGS.UI.ACTIONS.SEARCH_SAFE.TOOLTIP_NOFIREWALLS
source: Move next to device to loot its contents
ja_jp: 中身を 漁るために 移動します。

# STRINGS.UI.ACTIONS.UNLOCK_DOOR
source: Unlock Door ACTION
ja_jp: 扉を開錠 行動

# STRINGS.UI.ACTIVE
source: ACTIVE
ja_jp: アクティブ
